Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Wang Yuya.
وانغ يويا.
Mr. Liang is coming. Sit properly.
السيد ليانغ قادم. اجلس بشكل صحيح.
Hello, teacher.
مرحباً يا معلم.
Mr. Liang.
السيد ليانغ.
Hurry.
عجل.
Students, don't push forward.
أيها الطلاب، لا تتقدموا للأمام.
Step back. Step back.
تراجع. تراجع.
Stop gathering around.
توقف عن التجمع.
Move back. Stop looking.
تراجع. توقف عن النظر.
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Everyone step back.
الجميع يتراجعون.
Move back.
تحرك للخلف.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
This amount of blood.
هذه كمية الدم.
Before she fell from the building,
قبل أن تسقط من المبنى،
her self-harm was already quite severe.
لقد كان إيذاء نفسها شديدًا بالفعل.
My senior just examined the body.
لقد قام كبيري بفحص الجثة للتو.
She landed head first,
لقد هبطت على رأسها أولاً،
specifically on her forehead.
على جبهتها تحديدا.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
The surveillance footage is ready.
لقطات المراقبة جاهزة.
How is it?
كيف هذا؟
It's a bit strange.
إنه أمر غريب بعض الشيء.
You say this video is strange.
تقول أن هذا الفيديو غريب.
What's strange about it?
ما الغريب في ذلك؟
Her demeanor is off.
سلوكها غير لائق.
When we were in school,
عندما كنا في المدرسة،
we were also intimidated by our homeroom teacher's powerful presence.
لقد شعرنا أيضًا بالخوف من الوجود القوي لمعلم الفصل لدينا.
Normally,
عادة،
when a teacher stands at the podium,
عندما يقف المعلم على المنصة،
Either staring at students
إما التحديق في الطلاب
or looking at textbooks.
أو النظر في الكتب المدرسية.
But look at her.
ولكن انظر إليها.
Her chin slightly raised
ذقنها مرفوعة قليلا
as she stares into empty space.
بينما تحدق في الفضاء الفارغ.
Her eyes vacant and hollow
عيونها فارغة وجوفاء
for more than ten seconds.
لأكثر من عشر ثواني.
Even when she took the knife from the textbook,
حتى عندما أخذت السكين من الكتاب المدرسي،
she never looked down.
لم تنظر إلى الأسفل أبدًا.
Her gaze maintained that unfocused stare the entire time.
ظلت نظراتها ثابتة على تلك النظرة غير المركزة طوال الوقت.
Her movements are too stiff,
حركاتها متيبسة للغاية،
like a machine.
مثل الآلة.
Also,
أيضًا،
from the moment she put down the knife and walked to the window,
منذ اللحظة التي وضعت فيها السكين وسارت نحو النافذة،
she seemed like she was following programmed instructions.
لقد بدت وكأنها تتبع تعليمات مبرمجة.
Have you noticed
هل لاحظت؟
she stabbed herself so many times
لقد طعنت نفسها مرات عديدة
yet there's not a hint of pain on her face?
ولكن لا يوجد أي أثر للألم على وجهها؟
Chi Xia.
تشي شيا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I just zoned out for a moment.
لقد انقطعت عن التركيز للحظة.
Where were we?
أين كنا؟
Jue was just saying Liang Ruqing stabbed herself multiple times.
كان جوي يقول للتو أن ليانج روكينج طعنت نفسها عدة مرات.
12 stabs.
12 طعنة.
You counted?
هل حسبت؟
Do you remember
هل تذكر
when we were at the separate exhibitions,
عندما كنا في المعارض المنفصلة،
how many paintings Zhou Yanchen had of those people asking for help?
كم عدد اللوحات التي كان يمتلكها تشو يانشن لهؤلاء الأشخاص الذين يطلبون المساعدة؟
This series of paintings has
هذه السلسلة من اللوحات تحتوي على
12 pieces in total.
12 قطعة في المجموع.
Is there any special meaning behind them?
هل هناك أي معنى خاص وراءهم؟
It's not clear yet.
لم يتضح الأمر بعد.
It could just be a coincidence.
ربما يكون مجرد مصادفة.
I think Liang Ruqing was hypnotized.
أعتقد أن ليانغ روكينغ كان تحت تأثير التنويم المغناطيسي.
Why is this getting more and more mysterious?
لماذا أصبح هذا الأمر غامضا أكثر فأكثر؟
Hypnotized?
منوم مغناطيسيا؟
Hypnosis isn't mysterious at all.
التنويم المغناطيسي ليس غامضا على الإطلاق.
It's a practice based on deep understanding
إنها ممارسة تعتمد على الفهم العميق
that uses conversation, guidance, and suggestion
الذي يستخدم المحادثة والتوجيه والاقتراح
to deliberately intervene in one's psychological state.
التدخل عمدا في الحالة النفسية للشخص.
It has substantial scientific evidence.
إنها تحتوي على أدلة علمية قوية.
It can weaken or eliminate a person's
يمكن أن يضعف أو يزيل قدرة الشخص على التحمل.
independent judgment
حكم مستقل
and free will.
والإرادة الحرة.
Things like loss of physical control
أشياء مثل فقدان السيطرة الجسدية
and numbness to pain
وخدر للألم
are two typical effects of hypnosis.
هما اثنان من الآثار النموذجية للتنويم المغناطيسي.
We still need evidence to prove hypnosis.
مازلنا بحاجة إلى أدلة لإثبات التنويم المغناطيسي.
Whatever the cause of Liang Ruqing's death,
مهما كان سبب وفاة ليانغ رو تشينغ،
we need to find evidence.
نحن بحاجة إلى العثور على أدلة.
Curly, Cao Bin.
مجعد، كاو بين.
You go interview some school teachers.
تذهب لإجراء مقابلة مع بعض معلمي المدرسة.
Senior.
كبير.
Chi Xia.
تشي شيا.
Let's go meet the students in this class.
دعونا نذهب لمقابلة الطلاب في هذا الفصل.
Everyone,
الجميع،
quiet down please.
اهدأ من فضلك.
Time is short and we have a lot to do.
الوقت قصير ولدينا الكثير للقيام به.
I'll get straight to the point.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
We're from the Criminal Investigation Division
نحن من قسم التحقيقات الجنائية
of the Major Crimes Unit,
وحدة الجرائم الكبرى،
investigating your teacher's fall.
التحقيق في سقوط معلمك.
You're all witnesses.
أنتم جميعا شهود.
Who wants to speak first?
من يريد أن يتكلم أولا؟
You there.
أنت هناك.
And you, student.
وأنت أيها الطالب.
I've checked the security footage.
لقد قمت بفحص لقطات الأمن.
You were all in the front row,
كنتم جميعا في الصف الأمامي،
so you must have seen better than others.
فلا بد أنك رأيت أفضل من الآخرين.
Tell me.
أخبرني.
Officer,
ضابط،
I'm their homeroom teacher, Xu Lan.
أنا معلمهم في الفصل، شو لان.
The children just experienced a trauma.
لقد تعرض الأطفال للتو لصدمة نفسية.
Could you question them later?
هل يمكنك أن تسألهم لاحقا؟
That's fine, Ms. Xu.
هذا جيد، السيدة شو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Captain Luo,
الكابتن لوه
why don't you and Jue go help Juanmao and Cao Bin?
لماذا لا تذهب أنت وجوي لمساعدة خوانماو وكاو بين؟
They have a lot of work.
لديهم الكثير من العمل.
I can handle this.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
It's yours.
إنها لك.
All yours.
كلها لك.
Ms. Xu,
السيدة شو،
could you please take us over there?
هل بإمكانك أن تأخذنا إلى هناك من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Turn left at the door.
اتجه يسارًا عند الباب.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
I'm sorry, Ms. Xu.
أنا آسف، السيدة شو.
Have something sweet first.
تناول شيئا حلوًا أولاً.
It helps relieve anxiety.
يساعد على تخفيف القلق.
I didn't bring much with me this time,
لم أحضر معي الكثير هذه المرة،
so boys, please let the girls have some.
لذا أيها الأولاد، من فضلكم اسمحوا للفتيات بتناول بعض منها.
We don't need to recall the details of the incident.
لا نحتاج إلى تذكر تفاصيل الحادثة.
Let's just talk about what kind of person Teacher Liang was.
دعونا نتحدث فقط عن نوع الشخص الذي كان عليه المعلم ليانغ.
I watched the security footage.
لقد شاهدت لقطات الأمن.
When she entered the classroom,
عندما دخلت الفصل الدراسي،
you all immediately went quiet.
لقد ذهب الجميع إلى الصمت على الفور.
Were you afraid of her?
هل كنت خائفة منها؟
Teacher Liang was indeed quite strict,
كان المعلم ليانغ صارمًا جدًا بالفعل،
and often scolded us.
وكثيرا ما وبخنا.
Several girls in our class have been scolded to tears by her.
لقد تعرضت العديد من الفتيات في صفنا للتوبيخ الشديد حتى البكاء.
All the students were quite afraid of her.
وكان جميع الطلاب خائفين منها تمامًا.
Well, I think
حسنا، أعتقد
your feelings toward Teacher Liang weren't just fear.
مشاعرك تجاه المعلم ليانغ لم تكن مجرد خوف.
Because when she walked to the window,
لأنها عندما ذهبت إلى النافذة،
there was a boy who tried to pull her back.
وكان هناك صبي يحاول سحبها إلى الخلف.
Who was that?
من كان هذا؟
It's not your fault that you couldn't save Ms. Liang.
ليس خطأك أنك لم تتمكن من إنقاذ السيدة ليانغ.
Ms. Liang actually
السيدة ليانغ في الواقع
wasn't as difficult to get along with as they said.
لم يكن التعامل معهم صعبًا كما قالوا.
My family is very poor,
عائلتي فقيرة جداً
I almost had to drop out this year.
كاد أن أضطر إلى ترك الدراسة هذا العام.
Ms. Liang came to my home
جاءت السيدة ليانغ إلى منزلي
and convinced my parents thoroughly.
وأقنعت والديّ تمامًا.
That's why I could come back to school.
ولهذا السبب تمكنت من العودة إلى المدرسة.
She really cared about me.
لقد اهتممت بي حقًا.
You were the only one who rushed to save her.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي سارع لإنقاذها.
You were already very brave.
لقد كنت شجاعًا جدًا بالفعل.
We heard from other teachers
سمعنا من المعلمين الآخرين
that you didn't get along with Ms. Liang.
أنك لم تتوافق مع السيدة ليانغ.
What exactly happened? Tell us about it.
ماذا حدث بالضبط؟ أخبرنا عنه.
About Ms. Liang,
نبذة عن السيدة ليانغ،
her teaching skills were truly exceptional.
وكانت مهاراتها التدريسية استثنائية حقًا.
But her temper...
ولكن مزاجها...
Officers, you can ask around.
يمكنكم السؤال أيها الضباط.
In our school,
في مدرستنا،
which young teacher hasn't been scolded by her?
أي معلم شاب لم توبخه؟
She was always flaunting her seniority and giving attitude.
لقد كانت دائمًا تتباهى بأقدميتها وموقفها المعطاء.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Not much useful information.
ليس هناك الكثير من المعلومات المفيدة.
We haven't made much progress either.
ولم نحرز تقدما كبيرا أيضا.
This Liang Ruqing...
هذا ليانغ روقينغ ...
Had conflicts with many teachers,
كان لديه صراعات مع العديد من المعلمين،
but they all reconciled later.
لكنهم جميعا تصالحوا فيما بعد.
Not enough motive.
ليس هناك دافع كافي.
We haven't finished our interviews yet.
لم ننتهي من مقابلاتنا بعد
Do you want to meet up with us?
هل تريد أن تلتقي بنا؟
I want to check out Liang Ruqing's office.
أريد التحقق من مكتب ليانغ رو تشينغ.
This is Mr. Liang's desk.
هذا مكتب السيد ليانغ.
Has this photo always been on her desk?
هل كانت هذه الصورة موجودة دائمًا على مكتبها؟
It should be newly changed this semester.
ينبغي أن يتم تغييره حديثًا هذا الفصل الدراسي.
I remember
انا اتذكر
it used to be a family photo of the three of them.
لقد كانت صورة عائلية تجمعهم الثلاثة.
Ruqing.
روقينج.
Sir.
سيد.
Ruqing,
روقينج،
calm down.
اهدأ.
Ruqing!
روقينغ!
Don't be impulsive.
لا تكن متهورًا.
What's your relationship to the deceased?
ما هي علاقتك بالمتوفى؟
Ruqing, Ruqing!
رقينج، رقينج!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Ruqing, you were fine when you left this morning.
روكينج، لقد كنت بخير عندما غادرت هذا الصباح.
It's okay.
لا بأس.
That's enough.
هذا يكفي.
Ruqing.
روقينج.
My condolences.
تعازيّ.
My name is Sun Xiangbo.
اسمي هو سون شيانغبو.
I'm Liang Ruqing's partner.
أنا شريك Liang Ruqing.
Ruqing...
روقينج...
She was fine when she left this morning.
لقد كانت بخير عندما غادرت هذا الصباح.
How could she suddenly jump off a building?
كيف يمكنها فجأة القفز من المبنى؟
How did you determine it was suicide?
كيف عرفت أنها انتحار؟
I've seen the security footage.
لقد رأيت لقطات أمنية.
Ruqing jumped by herself.
قفزت روكينج بنفسها.
If it's not suicide, then what is it?
إذا لم يكن انتحارًا، فما هو إذن؟
Did someone say something to upset her?
هل قال أحد شيئا أزعجها؟
Or was she bullied at school?
أم أنها تعرضت للتنمر في المدرسة؟
The school must be held responsible.
يجب أن تتحمل المدرسة المسؤولية.
The school must take full responsibility.
يجب على المدرسة أن تتحمل المسؤولية كاملة.
Alright, please calm down.
حسنًا، من فضلك اهدأ.
We need to verify your identity first.
نحن بحاجة إلى التحقق من هويتك أولاً.
Has the body been identified?
هل تم التعرف على الجثة؟
I didn't allow it.
لم اسمح بذلك.
He was too emotional earlier.
لقد كان عاطفيًا جدًا في وقت سابق.
Mr. Sun.
السيد صن.
It's like this.
إنه مثل هذا.
Regarding Liang Ruqing's falling case,
فيما يتعلق بقضية سقوط ليانغ روتشينغ،
we haven't reached a conclusion yet.
لم نصل إلى نتيجة بعد
But the police will further verify the facts.
ولكن الشرطة سوف تتأكد من صحة الحقائق بشكل أكبر.
If there are any detailed findings,
إذا كانت هناك أي نتائج مفصلة،
we'll definitely let you know.
سوف نخبرك بالتأكيد.
But now,
ولكن الآن،
please come with us to identify the body.
يرجى الحضور معنا للتعرف على الجثة.
Okay.
تمام.
This is his basic information.
هذه هي معلوماته الأساسية.
Jue.
نعم.
Let's go through this.
دعونا نذهب من خلال هذا.
Let me speak first.
دعني أتحدث أولا.
I believe the cause of Liang Ruqing's death
أعتقد أن سبب وفاة ليانغ رو تشينغ
was a carefully planned hypnotic murder.
كانت جريمة قتل منومة مخططة بعناية.
Why?
لماذا؟
Everyone has seen the surveillance footage.
لقد رأى الجميع لقطات المراقبة.
I think everyone can see
أعتقد أن الجميع يستطيع أن يرى
her behavior in the footage was very abnormal.
كان سلوكها في اللقطات غير طبيعي للغاية.
According to our autopsy report,
وفقا لتقرير التشريح لدينا،
Liang Ruqing died from severe head trauma.
توفي ليانغ روشينج بسبب إصابة خطيرة في الرأس.
But her limbs had no fractures,
ولكن أطرافها لم يكن بها كسور،
which is inconsistent with typical falling deaths.
وهو ما يتناقض مع الوفيات الناجمة عن السقوط النموذجية.
Because whether suicide or homicide,
لأنه سواء كان انتحارًا أو قتلًا،
as long as the person is conscious,
طالما أن الشخص واعي،
at the moment they hit the ground,
في اللحظة التي ارتطموا فيها بالأرض،
they would instinctively use their limbs to brace against impact,
كانوا يستخدمون أطرافهم غريزيًا للحماية من الصدمات،
resulting in fractures.
مما يؤدي إلى حدوث كسور.
Liang Ruqing didn't have any.
لم يكن لدى ليانغ روشينغ أي شيء.
What does this indicate?
ماذا يشير هذا؟
It shows Liang Ruqing was unconscious when she fell.
ويظهر أن ليانغ روكينغ كانت فاقدة للوعي عندما سقطت.
Additionally, hypnosis
بالإضافة إلى ذلك، التنويم المغناطيسي
requires a hypnotist.
يتطلب منومًا مغناطيسيًا.
Hypnosis requires long-term contact between the hypnotist and subject.
يتطلب التنويم المغناطيسي اتصالاً طويل الأمد بين المنوم المغناطيسي والموضوع.
Close contact.
الاقتراب من الأشخاص.
But our investigation revealed
لكن تحقيقنا كشف
Liang Ruqing's relationships with students
علاقات ليانغ روشينغ مع الطلاب
and colleagues were all quite ordinary,
وكان زملائي جميعًا عاديين تمامًا،
and she had no close friends.
ولم يكن لها أصدقاء مقربين.
So who could have had close, prolonged contact with her?
فمن الذي كان من الممكن أن يكون على اتصال وثيق وممتد معها؟
Only her husband, Sun Xiangbo.
فقط زوجها، سون شيانغبو.
According to feedback from some teachers at the school,
وفقًا لتعليقات بعض المعلمين في المدرسة،
their marriage
زواجهما
did have some issues.
كانت لدي بعض المشاكل.
They argued frequently,
لقد تشاجروا كثيرا،
but everyone thought highly of Sun Xiangbo.
لكن الجميع كان يعتقد أن صن شيانغبو عظيم.
Looking at all this information,
بالنظر إلى كل هذه المعلومات،
it's possible that Liang Ruqing
من الممكن أن يكون ليانغ رو تشينغ
was the one with bigger issues in the marriage.
كان هو الشخص الذي لديه مشاكل أكبر في الزواج.
A model husband in public,
زوج نموذجي في الأماكن العامة،
yet with widely known marital problems.
ولكن مع وجود مشاكل زوجية معروفة على نطاق واسع.
Quite the devoted husband.
زوج مخلص جدًا.
Today he made sure everyone saw his
اليوم تأكد من أن الجميع رأى
overwhelming grief.
حزن شديد.
Don't you think he's overacting?
ألا تعتقد أنه يبالغ؟
This guy is highly suspicious right now.
هذا الرجل مشبوه للغاية في الوقت الحالي.
Alright.
على ما يرام.
Everyone go home and get some rest.
الجميع يذهبون إلى منازلهم ويحصلون على قسط من الراحة.
Do more research.
قم بإجراء المزيد من البحث.
Don't just sit around.
لا تجلس فقط .
Tomorrow we'll visit Sun Xiangbo's place.
غدا سوف نزور منزل Sun Xiangbo.
Chi Xia.
تشي شيا.
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Should I take you home?
هل يجب أن آخذك إلى المنزل؟
No.
لا.
Don't worry, Captain Luo.
لا تقلق يا كابتن لوه.
I won't delay our work progress.
لن أؤخر تقدم عملنا.
You need to take a break.
يجب عليك أن تأخذ قسطاً من الراحة.
You're not in good shape.
أنت لست في حالة جيدة.
Although it feels good,
على الرغم من أنه يشعر بالارتياح،
getting injured would not be worth it.
لن يكون من المفيد التعرض للإصابة.
In my opinion,
في رأيي،
physical pain is ten thousand times better than mental suffering.
الألم الجسدي أفضل بعشرة آلاف مرة من المعاناة العقلية.
But in my view,
ولكن في وجهة نظري،
physical pain
الألم الجسدي
doesn't eliminate mental suffering.
لا يزيل المعاناة النفسية
You might end up suffering twice as much instead.
ربما ينتهي بك الأمر إلى المعاناة مرتين بدلاً من ذلك.
Ade.
آدي.
How about this.
ماذا عن هذا؟
Don't just take it out on the punching bag alone.
لا تكتفِ بإخراجها على كيس الملاكمة وحده.
I'm free today, I can train with you.
أنا متفرغ اليوم، ويمكنني التدرب معك.
This will also reduce your chance of getting hurt.
وهذا سوف يقلل أيضًا من فرصة تعرضك للأذى.
The gym owner himself is stepping in.
صاحب الصالة الرياضية يتدخل بنفسه.
You treat your members quite well.
لقد تعاملت مع أعضائك بشكل جيد للغاية.
Alright, no need to be polite.
حسنًا، ليست هناك حاجة إلى أن تكون مهذبًا.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Okay.
تمام.
You win.
لقد فزت.
Let's call it a day.
فلنسميها يوما.
How are you feeling? Any better?
كيف حالك؟ هل أنت أفضل؟
Much better.
أفضل بكثير.
If you need this kind of thing again,
إذا كنت بحاجة إلى هذا النوع من الأشياء مرة أخرى،
just call me anytime.
فقط اتصل بي في أي وقت.
I'll treat you to dinner sometime.
سأدعوك لتناول العشاء في وقت ما.
I've received another complaint letter.
لقد تلقيت رسالة شكوى أخرى.
The student witness
الشاهد الطالب
didn't cooperate promptly with police to reconstruct the scene.
ولم يتعاونوا على الفور مع الشرطة لإعادة بناء المشهد.
It's because they said
لأنهم قالوا
some officers don't look like police
بعض الضباط لا يشبهون الشرطة
but like thugs.
ولكن مثل البلطجية.
They were scared,
لقد كانوا خائفين
do you understand?
هل تفهم؟
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Look at that messy hair of yours.
أنظر إلى شعرك الفوضوي.
I've told you to pay attention to your appearance
لقد قلت لك أن تنتبه إلى مظهرك
and your image.
وصورتك.
Do you know how
هل تعلم كيف
terrible this influence is?
ماهذا التأثير الرهيب؟
My hairstyle has nothing to do with solving cases.
تسريحة شعري ليس لها علاقة بحل القضايا.
You've got a hundred comebacks for everything I say, don't you?
لقد حصلت على مائة رد على كل ما أقوله، أليس كذلك؟
Do you want to keep fighting with yourself forever?
هل تريد أن تستمر في القتال مع نفسك إلى الأبد؟
This is way too short.
هذا قصير جدًا.
Listen to me. Short hair looks energetic.
استمع لي. الشعر القصير يبدو حيويًا.
You're a police officer now.
أنت ضابط شرطة الآن.
You need to present a good image to the public.
يجب عليك تقديم صورة جيدة للجمهور.
It's all because of this injury.
كل هذا بسبب هذه الإصابة.
I missed your induction ceremony.
لقد فاتني حفل الاستقبال الخاص بك.
Let's make up for it at home.
دعونا نعوض ذلك في المنزل.
Come on.
تعال.
Sis.
أخت.
Is your hand really okay for this?
هل يدك مناسبة حقا لهذا؟
Maybe we should forget it.
ربما يجب علينا أن ننسى ذلك.
Don't make a fuss about this little injury.
لا تثير ضجة حول هذه الإصابة الصغيرة.
Stand straight.
قف بشكل مستقيم.
Is this okay?
هل هذا جيد؟
Yes, it's fine.
نعم، إنه بخير.
You look very handsome.
أنت تبدو وسيمًا جدًا.
When I'm on the front lines in our unit,
عندما أكون على الخطوط الأمامية في وحدتنا،
let me handle it.
دعني أتعامل مع الأمر.
I won't let you get hurt again.
لن أسمح لك أن تتأذى مرة أخرى.
Would a delicate flower choose to join the major crimes unit?
هل تختار الزهرة الرقيقة الانضمام إلى وحدة الجرائم الكبرى؟
If you actually encounter a case,
إذا واجهت حالة بالفعل،
your duty is to protect the safety of the people.
واجبك هو حماية سلامة الناس.
Don't always worry about your big sister.
لا تقلق دائمًا بشأن أختك الكبيرة.
That's Officer Luo for you.
هذا هو الضابط لوه بالنسبة لك.
Your sense of duty is deeper than mine.
إن إحساسك بالواجب أعمق من إحساسي.
I need to learn from you.
أريد أن أتعلم منك.
At ease.
براحة.
Attention!
انتباه!
Sis.
أخت.
I'll listen to you.
سأستمع إليك.
Young Master.
السيد الشاب.
It's not easy to fight when you're deliberately holding back.
ليس من السهل القتال عندما تمتنع عن القتال عمدًا.
Her fighting skills are much sharper than before.
مهاراتها القتالية أصبحت أكثر حدة من ذي قبل.
She must join the game.
يجب عليها الانضمام إلى اللعبة.
She has no choice.
ليس لديها خيار.
His place is too clean.
مكانه نظيف جداً
It's so clean as if he knew we were coming
إنه نظيف للغاية كما لو كان يعلم أننا قادمون
and tidied up specially.
وتم تنظيفها خصيصا.
In the relationship between Liang Ruqing and Sun Xiangbo,
في العلاقة بين Liang Ruqing وSun Xiangbo،
there's a third person involved.
هناك شخص ثالث متورط.
Damn it. He just can't stand seeing me do well.
يا إلهي، لا يمكنه أن يراني بخير.
She deserves to die.
إنها تستحق الموت.